Conversation 4 (de l'abordage sur Tinder au date le soir même) :
Le coach : Je sais très bien pourquoi tu as mis cette photo de sculpture..
La femme : Éclaire-moi
Le coach : Tu veux être mon modèle
Le coach : Comme ça je peux te sculpter pendant des heures
Le coach : Mais faut pas bouger
La femme : Mec tu fais peur mais t'es si agréable à regarder que c'est qu'un détail
La femme : Ptdrrr
Le coach : 😂😂
Le coach : La vie ça se joue dans les détails
Le coach : Ouais je suis encore un peu bronzé
Le coach : T'as de la chance
La femme : Oh le philosophe de pacotille
La femme : Ah la chance je suis plus trop bronzée après je pars avec un capital quoi
Le coach : Tu ne crois pas si bien dire
Le coach : Je suis sur un bouquin de Camu là
Le coach : Avant de sortir
Le coach : Ouais t'as un capital génétique à ton avantage
La femme : Lequel
La femme : Haha moi je bois du rouge avec ma pote on essaie de se mettre une petite deter
La femme : Merci merci mon ami
Le coach : Le mythe de Sisyphe
Le coach : Vous bougez où ?
La femme : Très existentiel comme lecture
La femme : Peut-être dans mon bar fin là où je travaille après elle va voir son mec donc jsp encore comment la soirée va se terminer
Le coach : Mdr
Le coach : Elle est allée mater sur Wikipedia
La femme : Haha comment tu sais ?
Le coach : Parce que t’as confondu deux auteurs
Le coach : L’existentialisme c’est Sartre
La femme : Je l’avais pas lu mais on en avait parlé
Le coach : Mais on s’en fout
La femme : Ah non non
La femme : Oh « on s’en fout »
Le coach : Tu travailles jusqu’à quelle heure ?
La femme : Repos ce soir
Le coach : Repos de la guerrière
Le coach : Manque plus que moi à ce beau programme
Le coach : Vieux Lille ?
La femme : Hahaha c’était vraiment la guerre hier j’ai terminé le dos en compote
La femme : Où on va ?
La femme : Ptdrr t’es très à l’aise toi
La femme : Tu sors pas avec tes potes ?
Le coach : Ah ouais pourquoi ?
Le coach : Oui je suis à l’aise mais je suis facilitant surtout
Le coach : C’était pour mixer les groupes
Le coach : Le manager on m’appelle
La femme : Je capte pas mais si tu veux passer chez moi dis-moi !
La femme : Je suis à côté de [adresse proche de la femme]
Le coach : Là je suis à [adresse proche du coach] mais je vais pas finir tard
Le coach : Tu veux pas descendre de ton chez-toi, on prend un verre dès que j’ai fini
La femme : Vas-y tu termines quand
La femme : Envoie-moi un message je capte pas
La femme : [numéro de téléphone de la femme]

----------------------------------------------------------
ANALYSE DU TEXTGAME
----------------------------------------------------------

Le contexte est que cet échange a lieu sur une application de rencontre sur laquelle la femme a mis une sculpture sur une de ses photos de profil.
Ce textgame montre un très bon exemple de sexualisation. Il faut garder en mémoire que la séxualisation se fait par palier (de plus en plus intense) et si la femme refuse un des paliers il faut redescendre au palier précédent.
Le coach fait des premiers messages avec un sous-texte sexuel très fort "Tu veux être mon modèle" (sous-entendu elle sera nue), "Comme ça je peux te sculpter pendant des heures" (sous-entendu le coach n'est pas précoce ni précipité au lit) et "Mais faut pas bouger" (sous-entendu le coach a un côté dominant). Ces messages instaure un jeu de rôle dans lequel la femme est la muse du coach qui fait ressortir le côté dominant de l'élève.
On pourrait croire que la femme ne rentre pas dans le jeu avec son message "Mec tu fais peur mais t'es si agréable à regarder que c'est qu'un détail". La première partie du message de la femme verbalise le fait qu'elle n'est pas très à l'aise avec le côté dominant et sexué du coach mais la deuxième partie du message montre qu'elle reste ouverte et réceptive car elle complimente le coach donc le valide, elle veut juste qu'il aille un peu plus doucement dans la sexualisation.
L'important est alors de ne pas totalement faire marche arrière mais de montrer une réaction non réactive (c'est à dire montrer qu'on n'est pas impacté par le fait qu'elle exprime une légère gêne) mais qu'on adapte quand même notre niveau de sexualisation en y allan un petit peu plus doucement.
Le coach continue donc dans le rôle de dominance mais diminue un petit peu l'intensité de la sexualisation en disant "La vie ça se joue dans les détails" (le coach va dans le sens de la femme pour montrer qu'il a compris son objection) et "Ouais je suis encore un peu bronzé" (le bronzage est une sexualisation plus soft) et "t'as de la chance" (ça montre que le coach est confiant, qu'il sait qu'il a de la valeur et que c'est lui le prix).
Le message "Ouais t'as un capital génétique à ton avantage" verbalise l'intérêt du coach pour la femme afin de contrebalancer le côté dominant qu'il a montré jusque là.
Quand la femme dit "Merci merci mon ami" ce n'est pas, contrairement à ce qu'on pourrait croire, pour friendzoner le coach mais plutôt pour essayer de remettre le coach sur le même niveau que la femme, elle essaye donc de reprendre le dessus ou du moins d'égaliser le rapport de dominance dans cet échange. Donc le coach reste sur le principe qu'elle est attirée et qu'il faut désormais gérer la logistique de la rencontre (où et quand se voir)

[14min21]