Conversation 1 (de l'abordage de rue au date longtemps après) :
Le coach : I loved to meet you,
Le coach : And your eyes
La femme : It was lovely to meet you as well! Let me know if you want to grab lunch or drinks sometime and I'll lyk if my friends want to go out on Friday!
Le coach : Yes with pleasure
Le coach : I've just finished a meeting right now, so I'm free to have a drink
Le coach : But if it's too late for you we can do it tomorrow
La femme : I should be free, my friends get in tomorrow is it okay if some of them go with us
La femme : Sorry I didn’t see your message earlier
Le coach : Oh I understand about your friends
Le coach : I think the best thing is, you welcome your friends in Paris, we go to the party w/Them on Friday
Le coach : And you and me, we meet together when we will find free time
Le coach : How long your friends do they stay?
La femme : They're staying until November
La femme : But yes text me whenever we can meet
Le coach : 😂 im in Nice until Monday for working
La femme : Omg stop we leave tomorrow 😣
Le coach : Ahah
Le coach : The destiny is against us
La femme : We're going to Saint Tropez you should visit if you have time
Le coach : It would be w pleasure
Le coach : I know very well it's amazing
Le coach : But I'm working all the day in Nice
Le coach : How long do you stay in the south?
La femme : Aw. I leave Tuesday
Le coach : Cannes is better if you want to hang out during the night
Le coach : But I trust your Texan intuition to find the right spot
La femme : I wanted to go to Cannes my friends didn't listen to me lol
Le coach : I'm in Paris for the weekend
Le coach : Do you do something tonight around 9pm
Le coach : We go in an amazing place w some friends
La femme : I just saw this 😣😣
La femme : I went out last night
La femme : I just woke up haha I'm free today if you are I just won’t drink tonight lol
Le coach : 😂
Le coach : I love to see you enjoy Paris
Le coach : I'm free at 8:30 pm
Le coach : It's ok for you?
Le coach : I don't drink alcohol no worries
La femme : Yes
La femme : Ok good I need no alcohol
Le coach : Deal
Le coach : Ok come at [adresse]
Le coach : It's a friend's bar/restaurant
La femme : Okay
Le coach : See you

----------------------------------------------------------
ANALYSE DU TEXTGAME
----------------------------------------------------------

Chaque message doit être "une balle de sniper" : un message = une émotion.
C'est pour ça que les messages sont des phrases courtes et qu'il n'y a qu'une seule idée par message.
Dans cette conversation par exemple "I loved to meet you" est une première "balle de sniper" et "and your eyes" est une deuxième "balle de sniper"
Cet échange est avec une américaine, elles sont réputées pour être très sociables.
Le fait que la femme propose "Let me know if you want to grab lunch or drinks sometime and I'll lyk if my friends want to go out on Friday!" ne veut pas dire que l'interaction a été trop sociale (ou pas assez sexuée) mais c'est probablement juste une test inconscient de la femme pour voir ce que le coach a dans le ventre (est-ce qu'il va reframe l'échange pour préciser qu'il veut la voir seule)
Dans un premier temps le coach cherche à ne pas montrer qu'il est trigger par cette proposition de se voir avec d'autres amis, il lui dit donc "Yes with pleasure"
Cependant il ajoute "I've just finished a meeting right now, so I'm free to have a drink" puis "But if it's too late for you we can do it tomorrow" pour montrer qu'il est détaché et que si c'est plus pratique pour la femme ils peuvent se voir à un autre moment (sous-entendu uniquement tous les deux)
Quand la femme dit "Sorry I didn’t see your message earlier" il ne faut pas le prendre mal ou penser qu'elle ment, les très belles femmes (surtout celles travaillant dans la mode) ont souvent beaucoup de sorties et d'amis donc il faut rester non-réactif
Le message de la femme "I should be free, my friends get in tomorrow is it okay if some of them go with us" montre qu'elle n'a pas encore bien compris que le coach veut la voir seule.
Donc, sans recadrer violemment, le coach lui montre qu'il est d'accord pour accueillir les amis de la femme ensemble (ça montre que c'est un homme sociable) avec ses messages "Oh I understand about your friends" et "I think the best thing is, you welcome your friends in Paris, we go to the party w/Them on Friday"
Ensuite le coach précise dans le message suivant "And you and me, we meet together when we will find free time" pour bien lui faire comprendre qu'il veut la voir seule aussi.
Le coach demande "How long your friends do they stay?" pour cerner quelles vont être les possibilités pour voir la femme seule
Il s'est passé plus d'une semaine entre le message de la femme "They're staying until November" et le moment où le coach lui dit "😂 im in Nice until Monday for working" (il lui envoie ça car il a vu sur instagram que la femme était à Nice alors que lui aussi)
Malheureusement la femme lui dit qu'elle part le lendemain "Omg stop we leave tomorrow 😣". Une nouvelles fois le coach montre du détachement et qu'il n'est pas trigger et en joue avec ses messages "Ahah" et "The destiny is against us" pour montrer que c'est quelque chose d'extérieur à eux deux (sous-entendu ils ont tous les deux envie de se voir, il indique donc implicitement qu'il est confiant sur le fait que la femme a également envie de le revoir). De plus, le fait de mentionner une force extérieur qui les empêche de se voir met de l'émotion dans l'échange en donnant envie de combattre cette force extérieur pour finalement réussir à se voir.
Lorsque la femme lui dit être à Saint-Tropez le coach répond "I know very well it's amazing" pour se DHV (démonstration de haute valeur) car ça lui donne de la valeur de montrer qu'il connaît bien l'endroit où est la femme, surtout que c'est une endroit très réputé.
Le coach ne se précipite pas à essayer de pouvoir rejoindre la femme à Saint-Tropez, ça montre qu'il a des priorités autres qu'elle et donc de la valeur.
Le coach DHV de nouveau en disant que Cannes est mieux que Saint-Tropez pour sortir le soir car il montre qu'il connait ces deux endroits réputés et donne un conseil à la femme.
Le message du coach "But I trust your Texan intuition to find the right spot" est formulé de façon à émettre un double sens : le fait qu'il a confiance en elle pour trouver un moment et un endroit où ils pourront se voir tous les deux (sens non-sexuel) et le fait qu'il a confiance en elle pour trouver les zones qui lui procurent le plus de plaisir lorsqu'elle se masturbe ainsi que les zones qui procurent le plus de plaisir à son partenaire sexuel (sens sexuel)
Le message de la femme "I wanted to go to Cannes my friends didn't listen to me lol" est un point positif car elle montre être d'accord avec le coach sur le fait que Cannes est mieux que Saint-Tropez, elle valide donc l'avis du coach et donc elle valide la valeur qu'il a.
Presque 20 jours après, le coach formule une proposition "I'm in Paris for the weekend" puis "Do you do something tonight around 9pm" et "We go in an amazing place w some friends" car il sait que le fait de se voir avec ses amis à lui et à elle n'est pas grave car il est confiant que dès qu'ils vont se voir les autres n'auront plus d'importance pour eux, il y aura comme une sorte de bulle autour du coach et de la femme.
Les réponses de la femme "I just saw this 😣😣", "I went out last night" et "I just woke up haha I'm free today if you are I just won’t drink tonight lol" sous-communiquent le fait qu'elle ait la gueule de bois et qu'elle n'est pas sur son 31 donc elle demande implicitement au coach de ne pas lui tenir rigueur du fait qu'elle ne soit pas au top s'ils se voient.
Le coach répond alors un smiley qui rigole "😂" puis "I love to see you enjoy Paris" et "I don't drink alcohol no worries" pour lui montrer qu'il accepte de ne pas la juger et lui retirer cette pression qu'elle pourrait avoir. Il ajoute ensuite "I'm free at 8:30 pm" et "It's ok for you?" pour proposer le rendez-vous.
La femme accepte, le coach lui indique donc le lieu de rendez-vous pour être directif et montrer qu'il prend les décisions ce qui rassure la femme.